¿Este tipo está loco?
¿Yo se, verdad?
Sigue provocando a Lord Corvus otra vez.
¡Realmente debe querer morir!
¿Crees que Goliat le va a arrancar la cabeza?
¡¿Estás loco, grandullón?!
Te encontramos medio muerto en el desierto.
Ni siquiera podías recordar
¡tu propio nombre!
Han pasado unos días y ahora quieres pelear?!
¡No!
Marcus, no lo permitiré.
¡No pondrás un pie en el suelo de esa arena!
Pero...
Pequeño punk.
¡¿Crees que el resto de nosotros ya estamos
muertos?!
Mientras todavía respiremos.
Nadie llega a pisotear
¡El honor de la Casa Julius!
¡Así es!
Protegeremos a Lady Cassandra y
Lady Octavia con nuestras vidas.
Esta no es tu pelea, novatoâ
conoce tu lugar!
¡Exactamente! Somos muchos.
Juntos tal vez podamos
¡Para acabar con ese feo monstruo!
Ese fue Goliat actuando por su propio impulso.
Como su maestro, nunca di mi aprobación.
Fuera de la arena
Goliat.
Después de derrotar al gladiador Julius.
Burlarse de ellos.
Cebarlos.
No lo mates de inmediato.
Incita a cada uno de ellos
para venir hacia ti juntos.
Eh...
¿Por qué?
Porque entonces se engañarán pensando
Todavía tienen una oportunidad.
Y eso me da una excusa
para convencerlos de que aumenten las apuestas.
¡Jajaja! Señor Corvus.
Tu plan es absolutamente brillante.
Incluso la propia diosa Atenea
te aplaudiría.
Podría aceptar dejarlos a todos pelear a la vez.
Pero eso depende.